Why don't you come in?
ทำไมคุณไม่เข้ามา?
I don't want to disturb you in chat
ฉันไม่อยากรบกวนคุณในแชท
I brought you chicken rice
ฉันนำข้าวมันไก่มาให้คุณ
Can you bring something else next time?
คุณสามารถนำสิ่งอื่นมาในครั้งต่อไปได้ไหม?
Don't you like this?
คุณไม่ชอบสิ่งนี้เหรอ?
The taste will change
รสชาติก็จะเปลี่ยนไป
how
ยังไง
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
Or an ordinary person
หรือคนธรรมดา
Either an expert
ไม่ว่าจะเป็นผู้เชี่ยวชาญ
Do you think
คุณคิดว่า
Does she know your identity?
เธอรู้ตัวตนของคุณหรือเปล่า?
I hope so
ฉันหวังว่าอย่างนั้น
worst degree
ระดับที่เลวร้ายที่สุด
you probably know everything
คุณอาจจะรู้ทุกอย่าง
So you still fell into the trap
คุณยังตกหลุมพรางอยู่เลย
Why do I feel this way?
ทำไมฉันรู้สึกแบบนี้?
you have a great plan
คุณมีแผนที่ดี
How is your leg injury?
อาการบาดเจ็บที่ขาของคุณเป็นยังไงบ้าง?
Skin injuries are easy
การบาดเจ็บที่ผิวหนังเป็นเรื่องง่าย
you don't decide
คุณไม่ได้ตัดสินใจ
Go to the hospital for examination
ไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจสอบ
it's time
ได้เวลา
It's time to change medicine
ถึงเวลาเปลี่ยนยาแล้ว
your sudden interest
ความสนใจอย่างกะทันหันของคุณ
I'm not used to this
ฉันไม่คุ้นเคยกับสิ่งนี้
Didn't you close the door?
คุณไม่ได้ปิดประตูเหรอ?
past?
อดีต?
you should feel pain now
คุณควรจะรู้สึกเจ็บปวดตอนนี้
presentable
เรียบร้อย
Don't get pregnant in front of me
อย่าท้องต่อหน้าฉันนะ
Why?
ทำไม
I do not know you
ฉันไม่รู้จักคุณ
you are so annoying
คุณน่ารำคาญมาก
Don't you want to know?
คุณไม่ต้องการที่จะรู้?
Huang Zicheng’s situation
สถานการณ์ของหวงจื่อเฉิง
Looks like he's having some problems
ดูเหมือนว่าเขากำลังมีปัญหาบางอย่าง
Yaoyao admitted it
เหยาเหยายอมรับมัน
He said it was night fog
เขาบอกว่ามีหมอกตอนกลางคืน
always
เสมอ
Why
ทำไม
She honestly confessed to Huang Zi
เธอสารภาพกับ Huang Zi อย่างตรงไปตรงมา
I have no idea
ฉันไม่รู้
I think Yaoyao is behind
ฉันคิดว่าเหยาเหยาอยู่ข้างหลัง
This must be a hidden secret
นี่จะต้องเป็นความลับที่ซ่อนอยู่
Why do you think so?
ทำไมคุณคิดอย่างงั้น?
When I was at the Viking Hotel
เมื่อผมอยู่ที่โรงแรมไวกิ้ง
I saw she met a boy
ฉันเห็นเธอได้พบกับเด็กผู้ชายคนหนึ่ง
I checked
ฉันตรวจสอบแล้ว
That young man’s name is Fang Lu
ชายหนุ่มคนนั้นชื่อฟางลู่
Feng Lu
เฟิง หลู
You didn't expect it?
คุณไม่ได้คาดหวังมันเหรอ?
I just joined the group
ฉันเพิ่งเข้าร่วมกลุ่ม
They said you were looking for Chen Ting
พวกเขาบอกว่าคุณกำลังมองหาเฉินถิง
in her network
ในเครือข่ายของเธอ
Fang Lu
ฟาง ลู่
So I come to you
ฉันจึงมาหาคุณ
Vice Mayor Fang Lu
รองนายกเทศมนตรีฟาง ลู่
Fang Yongping's son
ลูกชายของฟางหยงผิง
How could Yaoyao know?
เหยาเหยารู้ได้อย่างไร?
So I said behind Yaoyao's back
เลยพูดลับหลังเหยาเหยา
must have
จำเป็นต้องมี
more secrets
ความลับมากขึ้น
Can't let her go easily
ไม่อาจปล่อยเธอไปง่ายๆ
Fang Lu, Yao Yao, Chen Ting
ฟางลู่, เหยาเหยา, เฉินติง
relation
ความสัมพันธ์
Is he too?
เขาด้วยเหรอ?
from the night fog
จากหมอกยามค่ำคืน
You can't make a decision now
คุณไม่สามารถตัดสินใจได้ในขณะนี้
It would be great if it was Fang Lu
คงจะดีไม่น้อยถ้าเป็นฟางลู่
easy to say
พูดง่าย
what is he afraid of
เขากลัวอะไร
Ye Wu is not just colluding with Fang Lu
Ye Wu ไม่ใช่แค่สมรู้ร่วมคิดกับ Fang Lu
Chen Ting
เฉิน ติง
And the power is behind him
และอำนาจก็อยู่ข้างหลังเขา
I got you
ฉันได้รับคุณ
this matter
เรื่องนี้
may be related
อาจจะเกี่ยวข้องกัน
Some government department officials
เจ้าหน้าที่ส่วนราชการบางส่วน
According to relevant legal provisions
ตามบทบัญญัติทางกฎหมายที่เกี่ยวข้อง
Hotel of the month
โรงแรมประจำเดือน
signal tower
หอสัญญาณ
is the opposite
เป็นสิ่งที่ตรงกันข้าม
Cross the line
ข้ามเส้น
High level of construction
การก่อสร้างระดับสูง
not built
ไม่ได้สร้างขึ้น
How did Zhao Jun get it?
จ้าวจุนได้รับมันมาได้อย่างไร?
approval procedure
ขั้นตอนการอนุมัติ
someone help him
มีคนช่วยเขา
Does Zhao Jun know that he didn’t build it?
จ้าวจุนรู้ไหมว่าเขาไม่ได้สร้างมันขึ้นมา?
He works in hotel development
เขาทำงานในการพัฒนาโรงแรม
He must have known it wasn't built yet
เขาคงรู้ว่ามันยังไม่ได้สร้าง
It’s not easy for Zhao Jun
ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับ Zhao Jun
approved
ที่ได้รับการอนุมัติ
behind this signal tower
ด้านหลังหอส่งสัญญาณนี้
This is a complex network of relationships
นี่คือเครือข่ายความสัมพันธ์ที่ซับซ้อน
You are just like Zhao Jun
คุณเป็นเหมือน Zhao Jun
there are others
มีคนอื่นอยู่ด้วย
who copied
ใครคัดลอก
we should
เราควร
Clearly
ชัดเจน
Tianyang, you are responsible for this matter
เทียนหยาง คุณต้องรับผิดชอบต่อเรื่องนี้
Understood
เข้าใจแล้ว
Huang Zicheng’s temperament is also
อารมณ์ของ Huang Zicheng ก็เช่นกัน
How is he now?
ตอนนี้เขาเป็นยังไงบ้าง?
this time
เวลานี้
It was a big shock to him
มันทำให้เขาตกใจมาก
Next let Huang Ziqing
ต่อไปให้ Huang Ziqing
Contact Yaoyao
ติดต่อเย่าเย้า
and learn more about its hidden secrets
และเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับความลับที่ซ่อนอยู่
amor
ความรัก
In order to recover as soon as possible
เพื่อให้ฟื้นตัวได้เร็วที่สุด
OK
ตกลง
Mr. Chen
นายเฉิน
let me talk to him
ให้ฉันคุยกับเขา
Mind your limits
คำนึงถึงขีดจำกัดของคุณ
Actually you don’t have to come with me
จริงๆแล้วคุณไม่จำเป็นต้องมากับฉัน
I'll go alone
ฉันจะไปคนเดียว
Safe Zone Huang Zicheng
โซนปลอดภัย หวงจื้อเฉิง
I thank you
ขอบคุณ
You are very polite
คุณสุภาพมาก
I have no idea
ฉันไม่รู้
How should I speak?
ฉันควรจะพูดอย่างไร?
this is work
นี่คืองาน
this is normal
นี่เป็นปกติ
I'll treat you to dinner another day
ฉันจะเลี้ยงอาหารค่ำคุณอีกวัน
Don't eat in bars
อย่ากินอาหารในบาร์
Huang Zicheng and I have a date
Huang Zicheng และฉันมีเดทกัน
I won't go with you
ฉันจะไม่ไปกับคุณ
no problem
ไม่มีปัญหา
If your doctor tells you to stay in the hospital
หากแพทย์บอกให้คุณพักรักษาตัวในโรงพยาบาล
Everything is under the doctor's arrangement
ทุกอย่างอยู่ภายใต้การจัดเตรียมของแพทย์
What's the difference between you and me?
คุณกับฉันแตกต่างกันอย่างไร?
you are right
คุณพูดถูก
Yaoyao is a spy
เหยาเหยาเป็นสายลับ
That's how it feels
นั่นคือสิ่งที่รู้สึก
of course not
ไม่แน่นอน
in the past
ในอดีตที่ผ่านมา
country to me
ประเทศสำหรับฉัน
for me
สำหรับฉัน
but this time
แต่คราวนี้
When you're on a limited path
เมื่อคุณอยู่บนเส้นทางที่จำกัด
I saw Sister Shi
ฉันเห็นพี่ชิ
at that moment
ขณะนั้น
This concept suddenly appeared
แนวคิดนี้ปรากฏขึ้นทันที
It seems that I have become
ดูเหมือนว่าฉันได้กลายเป็น
I have confidence
ฉันมีความมั่นใจ
I won't be alone
ฉันจะไม่อยู่คนเดียว
It seems that I suddenly
ดูเหมือนว่าฉันจู่ๆ
I know you
ฉันรู้จักคุณ
At work, persevere
ในการทำงานจงอดทน
National Security
ความมั่นคงแห่งชาติ
protect the integrity of the country
ปกป้องความสมบูรณ์ของประเทศ
food is ready
อาหารพร้อมแล้ว
It's time to eat
ถึงเวลากินแล้ว
I am coming
ฉันกำลังมา
let's go
ไปกันเถอะ
honestly
สุจริต
They are really cruel
พวกเขาโหดร้ายจริงๆ
this is the first time
นี่เป็นครั้งแรก
when i face my real fears
เมื่อฉันเผชิญกับความกลัวที่แท้จริงของฉัน
if you were me
ถ้าคุณเป็นฉัน
i will kill them
ฉันจะฆ่าพวกเขา
But Lao Huang is here too
แต่เหล่าฮวงก็อยู่ที่นี่ด้วย
How can I get him involved?
ฉันจะให้เขามีส่วนร่วมได้อย่างไร?
At that moment I was about to collapse
ในขณะนั้นฉันกำลังจะทรุดตัวลง
War is not a game
สงครามไม่ใช่เกม
Cruelty is the truth
ความโหดร้ายคือความจริง
Understood
เข้าใจแล้ว
this place
สถานที่นี้
I brought Yaoyao here before
ฉันพาเหยาเหยามาที่นี่มาก่อน
I'm thinking now
ฉันกำลังคิดอยู่ตอนนี้
They may all be visible
อาจมองเห็นได้ทั้งหมด
Didn't you tell them?
คุณไม่ได้บอกพวกเขาเหรอ?
we start to intervene
เราเริ่มเข้ามาแทรกแซง
I'm not that stupid
ฉันไม่ได้โง่ขนาดนั้น
struggle
การต่อสู้
Who reveals his or her identity first?
ใครเปิดเผยตัวตนของเขาหรือเธอก่อน?
Who will lose?
ใครจะแพ้?
our relationship
ความสัมพันธ์ของเรา
at first
ตอนแรก
About lies
เกี่ยวกับการโกหก
No matter which side is revealed
ไม่ว่าจะเปิดเผยด้านไหนก็ตาม
The result will be very bad
ผลลัพธ์ที่ได้จะแย่มาก
What do you think of our relationship?
คุณคิดอย่างไรกับความสัมพันธ์ของเรา?
Will there be good results?
จะได้ผลดีมั้ย?
in battle
ในการต่อสู้
Emotions are the victims
อารมณ์เป็นเหยื่อ
The more you fall, the more dangerous you are
ยิ่งล้มยิ่งอันตราย
Let me talk about feelings with you
ให้ฉันพูดเกี่ยวกับความรู้สึกกับคุณ
you're talking to me about work
คุณกำลังคุยกับฉันเรื่องงาน
Brother, can you be more harmonious?
พี่ชายขอความสามัคคีมากกว่านี้ได้ไหม?
You know why I always tell you
คุณก็รู้ว่าทำไมฉันถึงบอกคุณเสมอ
Didn't you do a good job?
คุณไม่ได้ทำงานที่ดีเหรอ?
Do you know why
คุณรู้ไหมว่าทำไม
are you single
คุณโสดไหม
Are you quarreling?
คุณกำลังทะเลาะกัน?
Do you still feel uncomfortable?
คุณยังรู้สึกไม่สบายอยู่หรือเปล่า?
after everything
หลังจากทุกสิ่งทุกอย่าง
You were beaten because of me
คุณถูกทุบตีเพราะฉัน
but you don't know
แต่คุณไม่รู้
What kind of person is she
เธอเป็นคนแบบไหน
Maybe act with you
อาจจะทำกับคุณ
like a series
เหมือนซีรีย์
what do you like
คุณชอบอะไร
Only characters in this series
เฉพาะตัวละครในชุดนี้เท่านั้น
not an actor
ไม่ใช่นักแสดง
she is always playing
เธอเล่นอยู่เสมอ
your favorite character
ตัวละครที่คุณชื่นชอบ
make
ทำ
He makes you love her
เขาทำให้คุณรักเธอ
maybe in this world
บางทีในโลกนี้
in this world
ในโลกนี้
This guy Yaoyao
คนนี้ เหยาเหยา
Even the name is fake
แม้แต่ชื่อก็ปลอม
"Gao Tianyang."
“เกาเทียนหยาง”
i found you
ฉันพบคุณ
in the realm of private love
ในขอบเขตแห่งความรักส่วนตัว
you have great experience
คุณมีประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยม
I believe
ฉันเชื่อ
no one can help you
ไม่มีใครสามารถช่วยคุณได้
I can only endure it myself
ฉันเองก็ทนได้เท่านั้น
Since you have chosen
เนื่องจากคุณได้เลือกแล้ว
this battle
การต่อสู้ครั้งนี้
you have to overcome this difficulty
คุณต้องเอาชนะความยากลำบากนี้
Do you think this is a sacrifice?
คุณคิดว่านี่เป็นการเสียสละหรือไม่?
does it worth?
มันคุ้มค่าไหม?
in my eyes
ในสายตาของฉัน
this is not a sacrifice
นี่ไม่ใช่การเสียสละ
You want me to play games like you
คุณต้องการให้ฉันเล่นเกมเหมือนคุณ
as a programmer
ในฐานะโปรแกรมเมอร์
How much will you give me
คุณจะให้ฉันเท่าไหร่
i don't want to do that
ฉันไม่อยากทำอย่างนั้น
I'm not interested
ฉันไม่สนใจ
no motive
ไม่มีแรงจูงใจ
If you want me to be Duane
ถ้าอยากให้ฉันเป็นดวน
even if i have no money
แม้ว่าฉันไม่มีเงินก็ตาม
I'm willing to do this
ฉันยินดีที่จะทำเช่นนี้
even though
ถึงแม้ว่า
for him
สำหรับเขา
I don't think it's a sacrifice
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นการเสียสละ
I can overcome it too
ฉันก็เอาชนะมันได้เช่นกัน
I can sacrifice for my country
ฉันสามารถเสียสละเพื่อประเทศของฉันได้
but i don't believe it
แต่ฉันไม่เชื่อมัน
A person can give up
บุคคลสามารถยอมแพ้ได้
his feelings
ความรู้สึกของเขา
Humans are emotional animals
มนุษย์เป็นสัตว์ที่มีอารมณ์
I'm not saying give up on feelings
ฉันไม่ได้บอกว่ายอมแพ้ความรู้สึก
but give up freedom
แต่กลับละทิ้งเสรีภาพ
Give up your happiness and sadness
ละทิ้งความสุขและความเศร้าของคุณ
But you close yourself
แต่คุณปิดตัวเอง
Give up being an ordinary person
เลิกเป็นคนธรรมดาซะ
Guoan has not abandoned humanity
Guoan ไม่ได้ละทิ้งมนุษยชาติ
This is not an abandonment of humanity
นี่ไม่ใช่การละทิ้งมนุษยชาติ
But control desire
แต่ควบคุมความปรารถนา
you have to remind yourself
คุณต้องเตือนตัวเอง
Don’t make the mistake of talking while drunk
อย่าทำผิดพลาดในการพูดคุยขณะเมา
you can't speak without restrictions
คุณไม่สามารถพูดได้โดยไม่มีข้อจำกัด
you can't relax
คุณไม่สามารถผ่อนคลายได้
you can't do whatever you want
คุณไม่สามารถทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
Because the opponent is always in darkness
เพราะคู่ต่อสู้มักจะอยู่ในความมืดมิดเสมอ
in the darkness
ในความมืด
hard
แข็ง
very difficult
ยากมาก
"Gao Tianyang."
“เกาเทียนหยาง”
I sympathize with you
ฉันเห็นใจคุณ
presentable
เรียบร้อย
You will get used to it
คุณจะคุ้นเคยกับมัน
i'm making fun of you
ฉันกำลังล้อคุณ
I didn't hear
ฉันไม่ได้ยิน
Understood
เข้าใจแล้ว
this is not
มันไม่ใช่
I think of private workers
ฉันนึกถึงคนงานเอกชน
Don't you believe it?
คุณไม่เชื่อมันเหรอ?
I can do it
ฉันทำได้
I trust you
ฉันไว้ใจคุณ
I just don't want to see
ฉันแค่ไม่อยากเห็น
accept this pain
ยอมรับความเจ็บปวดนี้
You could have
คุณสามารถมี
You live a carefree life
คุณใช้ชีวิตอย่างไร้กังวล
Is not this contradictory?
สิ่งนี้ไม่ขัดแย้งกันเหรอ?
As long as you can overcome this pain
ตราบใดที่คุณสามารถเอาชนะความเจ็บปวดนี้ได้
you will become stronger
คุณจะแข็งแกร่งขึ้น
So you think I can come back
แล้วคุณคิดว่าฉันสามารถกลับมาได้
Continue to investigate Yaoyao
ดำเนินการสอบสวนเหยาเหยาต่อไป
There is no murmur in his heart
ไม่มีเสียงบ่นอยู่ในใจของเขา
no feeling
ไม่มีความรู้สึก
At least don't let these feelings go away
อย่างน้อยก็อย่าปล่อยให้ความรู้สึกเหล่านี้หายไป
affect your judgment
ส่งผลกระทบต่อการตัดสินใจของคุณ
i will try my best
ฉันจะพยายามทำให้ดีที่สุด
I don't try
ฉันไม่พยายาม
but guaranteed
แต่รับประกันได้
Okay, I'll try my best to control it
โอเค ฉันจะพยายามควบคุมมันให้ดีที่สุด
This is just the beginning
นี่เป็นเพียงการเริ่มต้น
there's still a long way to go
ยังมีหนทางอีกยาวไกลที่จะไป
I just hope you don't give up
ฉันแค่หวังว่าคุณจะไม่ยอมแพ้
Hello
สวัสดี
Tian Yang
เทียนหยาง
Zhao Jun did not show up
จ้าวจุนไม่ปรากฏตัว
appear in company
ปรากฏอยู่ในบริษัท
Understood
เข้าใจแล้ว
wait me back
รอฉันกลับมา
eat quickly
กินอย่างรวดเร็ว
It's cold
มันเย็น
eat more
กินอีก
Zhao Jun is on a business trip in the afternoon
Zhao Jun กำลังเดินทางไปทำธุรกิจในช่วงบ่าย
Maybe Homeland Security
บางทีความมั่นคงแห่งมาตุภูมิ
Can't find it yet
ยังหาไม่ได้เลย
This time it seems to be the National Security Bureau
คราวนี้ดูเหมือนว่าจะเป็นสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
he won't give up
เขาจะไม่ยอมแพ้
Planning Department
ฝ่ายวางแผน
Do you have any questions
คุณมีคำถามใดๆ
The planning bureau can handle it
สำนักวางแผนก็จัดการได้
Someone will bear it
จะมีใครทนได้.
The most important thing now is Zhao Jun
สิ่งที่สำคัญที่สุดตอนนี้คือจ้าวจุน
Can you withstand Guo An's investigation?
คุณสามารถทนต่อการสอบสวนของ Guo An ได้หรือไม่?
I know
ฉันรู้
As for Zhao Jun
ส่วนจ้าวจุนนั้น
I'll take care of it
ฉันจะดูแลมัน
I will try my best to make everything go smoothly
ฉันจะพยายามทำให้ทุกอย่างเป็นไปอย่างราบรื่น
It ends here
มันสิ้นสุดที่นี่
Now the Office of National Security
ปัจจุบันสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
can you think of a way
คุณคิดวิธีได้ไหม
stop investigation
หยุดการสอบสวน
I've gone beyond
ฉันไปไกลกว่านั้นแล้ว
Nature
ธรรมชาติ
Where is the leadership?
ความเป็นผู้นำอยู่ที่ไหน?
Mayor, you haven't left yet
นายกเทศมนตรี คุณยังไม่จากไป
Enter.
เข้า.
close the door
ปิดประตู
I heard there is
ฉันได้ยินมาว่ามี
Investigate illegal cases
สอบสวนคดีที่ผิดกฎหมาย
what happened
เกิดอะไรขึ้น
Ono Hotel
โรงแรมโอโนะ
in the signal tower
ในหอส่งสัญญาณ
I found a camera at the top
ฉันพบกล้องที่ด้านบน
they knock on the door
พวกเขาเคาะประตู
Opposite the military base
ตรงข้ามฐานทัพทหาร
Who approved it?
ใครอนุมัติมัน?
Planning Department
ฝ่ายวางแผน
Did you say hello?
คุณพูดว่าสวัสดี?
stupid
โง่
I really do not know
ฉันไม่รู้จริงๆ
they arrange cameras
พวกเขาจัดกล้อง
They think the signal tower
พวกเขาคิดว่าเสาสัญญาณ
Have I found you?
ฉันพบคุณแล้วหรือยัง?
No
เลขที่
Someone will be responsible for the planning office
จะมีคนรับผิดชอบสำนักงานวางแผน
At most it's legal punishment
มากที่สุดก็เป็นการลงโทษทางกฎหมาย
I'm scared now
ตอนนี้ฉันกลัวแล้ว
The National Security Bureau won't release him
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติจะไม่ปล่อยตัวเขา
The hotel owner’s name is Zhao Jun
เจ้าของโรงแรมชื่อจ้าวจุน
Now the Office of National Security
ปัจจุบันสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
He started interrogating him
เขาเริ่มสอบสวนเขา
Do not communicate with the following people
ห้ามสื่อสารกับบุคคลต่อไปนี้
with these founders
กับผู้ก่อตั้งเหล่านี้
Things are different now
ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ ออกไป
Yes
ใช่
There is a problem with national security
มีปัญหาเรื่องความมั่นคงของชาติ
Can I solve the problem?
ฉันสามารถแก้ไขปัญหาได้หรือไม่?
Can be solved
สามารถแก้ไขได้
allow
อนุญาต
go
ไป
I'll ask later
ฉันจะถามในภายหลัง
Tian Yang
เทียนหยาง
We went to Zhaojun Company
เราไปบริษัทจ้าวจุน
He didn't go to work all day
เขาไม่ได้ไปทำงานทั้งวัน
The secretary said he was on a business trip
เลขานุการบอกว่าเขาอยู่ระหว่างการเดินทางเพื่อทำธุรกิจ
Where did he go?
เขาไปไหน?
I have no idea
ฉันไม่รู้
Do you see it at home?
ที่บ้านเห็นมั้ย?
Pony is watching over there
โพนี่กำลังเฝ้าดูอยู่ตรงนั้น
No one is back now
ตอนนี้ไม่มีใครกลับมาแล้ว
Ask the second group to observe
ให้กลุ่มที่สองสังเกต
I'm going to the planning office tomorrow
พรุ่งนี้ฉันจะไปสำนักงานวางแผน
see what happens
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
Zhao Jun
จ้าว จุน
Once there is news
พอมีข่าว.
notify me immediately
แจ้งให้ฉันทราบทันที
Understood
เข้าใจแล้ว
its strong
มันแข็งแกร่ง
He went to the company again
เขาไปที่บริษัทอีกครั้ง
Go to work first
ไปทำงานก่อน
Can I rest assured?
ฉันสามารถมั่นใจได้หรือไม่?
national security office
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
This is not the tax office
ที่นี่ไม่ใช่สำนักงานสรรพากร
tell me
บอกฉัน
Is this dangerous?
สิ่งนี้เป็นอันตรายหรือไม่?
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
It's none of your business
มันไม่ใช่ธุระของคุณ
at first
ตอนแรก
It's not my turn yet
ยังไม่ถึงตาฉัน
you used my place
คุณใช้สถานที่ของฉัน
Only build signal towers
สร้างเฉพาะเสาสัญญาณเท่านั้น
besides it
นอกจากนั้น
I asked someone to approve it
ฉันขอให้ใครสักคนอนุมัติ
Yes or no
ใช่หรือไม่
if they ask me again
ถ้าพวกเขาถามฉันอีกครั้ง
i will tell the truth
ฉันจะบอกความจริง
National Security Office Thunder
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติธันเดอร์
I can not stand it any more
ฉันไม่สามารถยืนได้อีกต่อไป
I didn't ask you to bear it
ฉันไม่ได้ขอให้คุณทน
stay here for a few days
อยู่ที่นี่สักสองสามวัน
I'll take care of it
ฉันจะดูแลมัน
I will tell you
ฉันจะบอกคุณ
fully understand
เข้าใจอย่างเต็มที่
Hi pretty girl
สวัสดีสาวสวย
How did you get your hand injured?
คุณได้รับบาดเจ็บที่มือได้อย่างไร?
we are separated
เราแยกจากกัน
This is the so-called water of forgetfulness
นี่คือสิ่งที่เรียกว่าน้ำแห่งความหลงลืม
This is for you
นี่ของคุณ
her hand is hurt
มือของเธอเจ็บ
Is it okay to give her wine?
เป็นไปได้ไหมที่จะให้ไวน์แก่เธอ?
One cup of forgetful water per person
น้ำเปล่าหนึ่งแก้วต่อคน
Can you forget it after drinking?
ดื่มแล้วลืมได้ไหม?
i really hope
ฉันหวังจริงๆ
Back to original
กลับมาที่เดิม
The result is still the same
ผลลัพธ์ก็ยังเหมือนเดิม
Let's go talk somewhere else
ไปคุยกันที่อื่นเถอะ
This is for you
นี่ของคุณ
Anti-alcohol
ต่อต้านแอลกอฮอล์
Thanks
ขอบคุณ
Thank you for staying in the hospital
ขอบคุณที่มาพักรักษาตัวในโรงพยาบาล
Stay with me for two days
อยู่กับฉันสองวัน
Don't do this again next time
อย่าทำเช่นนี้อีกในครั้งต่อไป
I'm not always so lucky
ฉันไม่ได้โชคดีเสมอไป
I didn't think much about it at the time
ฉันไม่ได้คิดมากเกี่ยวกับเรื่องนี้ในเวลานั้น
I'm worried you'll get hurt
ฉันกังวลว่าคุณจะบาดเจ็บ
No matter how others hurt me
ไม่ว่าคนอื่นจะทำร้ายฉันแค่ไหน
it won't hurt me too much
มันจะไม่ทำร้ายฉันมากเกินไป
Their mission is mine
ภารกิจของพวกเขาคือของฉัน
That is
นั่นคือ
Play a special game with you
เล่นเกมพิเศษกับคุณ
But our experience is real
แต่ประสบการณ์ของเรามีจริง
I can leave too
ฉันก็ออกไปได้เช่นกัน
But I'm back to see you again
แต่ฉันกลับมาพบคุณอีกครั้ง
in fact
ในความเป็นจริง
That day at the casino
วันนั้นที่คาสิโน
I have thought about this problem
ฉันได้คิดเกี่ยวกับปัญหานี้แล้ว
i want to tell you
ฉันต้องการบอกคุณ
to be honest
พูดตรงๆ
if you really want to tell me
ถ้าคุณต้องการบอกฉันจริงๆ
the truth
ความจริง
No need to gamble
ไม่ต้องเล่นการพนัน
can decide
สามารถตัดสินใจได้
but if i tell you
แต่ถ้าฉันบอกคุณ
perhaps
บางที
Accompany you to surrender
มาร่วมมอบตัวด้วย
I'm really afraid of going to jail
กลัวติดคุกจริงๆ
so
ดังนั้น
I used a bet
ฉันใช้เดิมพัน
Help you make a decision
ช่วยคุณในการตัดสินใจ
I know it's cowardly
ฉันรู้ว่ามันขี้ขลาด
Why are you a spy?
ทำไมคุณถึงเป็นสายลับ?
My parents died young
พ่อแม่ของฉันเสียชีวิตตั้งแต่ยังเด็ก
And my family conditions are not good either.
และสภาพครอบครัวของฉันก็ไม่ดีเช่นกัน
since childhood
ตั้งแต่วัยเด็ก
My sister works part time
พี่สาวของฉันทำงานพาร์ทไทม์
I am responsible for studying
ฉันมีหน้าที่เรียนหนังสือ
until one day
จนกระทั่งวันหนึ่ง
my colleague told me
เพื่อนร่วมงานบอกฉัน
play this game
เล่นเกมนี้
you can make a lot of money
คุณสามารถทำเงินได้มากมาย
I'm curious
ฉันอยากรู้
so follow them
ดังนั้นจงติดตามพวกเขาไป
Play game together
เล่นเกมกัน
Even on the day of the mission
แม้กระทั่งวันทำภารกิจ
come down
ลงมา
Get down immediately
ลงทันที
raise your hand
ยกมือขึ้น
put your hand in my sight
ขอทรงยื่นพระหัตถ์ของพระองค์มาบังสายตาข้าพระองค์
Get down immediately
ลงทันที
come down
ลงมา
All right
เอาล่ะ
go out
ออกไป
We received a report
เราได้รับรายงาน
You are suspected of possessing illegal weapons
คุณถูกสงสัยว่าครอบครองอาวุธที่ผิดกฎหมาย
What?
อะไร
it's out of the question
มันไม่เป็นปัญหา
open this box
เปิดกล่องนี้
Open
เปิด
I always
ฉันเสมอ
explain it to them
อธิบายให้พวกเขาฟัง
I'm just playing games
ฉันแค่เล่นเกม
I have no idea
ฉันไม่รู้
I don't know at all
ฉันไม่รู้เลย
Where did the gun come from?
ปืนมาจากไหน?
But they just asked me
แต่พวกเขาแค่ถามฉัน
Is the car mine?
รถเป็นของฉันเหรอ?
We need to deliver the gun
เราจำเป็นต้องส่งปืน
No. 9772 Olympic Street
เลขที่ 9772 ถนนโอลิมปิก
This is the address
นี่คือที่อยู่
The weird thing is
สิ่งที่แปลกก็คือ
the address they mentioned
ที่อยู่ที่พวกเขากล่าวถึง
This is the mission of the game
นี่คือภารกิจของเกม
trading locations
สถานที่ซื้อขาย
I can only keep telling them
ฉันทำได้แค่บอกพวกเขาต่อไป
it's just a game
มันเป็นแค่เกม
I asked them
ฉันถามพวกเขา
They used my phone to check
พวกเขาใช้โทรศัพท์ของฉันเพื่อตรวจสอบ
but on my phone
แต่ในโทรศัพท์ของฉัน
in my phone
ในโทรศัพท์ของฉัน
she disappeared
เธอหายไป
police told me
ตำรวจบอกฉัน
People who receive this address
ผู้ที่ได้รับที่อยู่นี้
I admit
ฉันยอมรับ
I bought the weapons myself
ฉันซื้ออาวุธด้วยตัวเอง
on my phone
บนโทรศัพท์ของฉัน
in my phone
ในโทรศัพท์ของฉัน
Record your contact information with him
บันทึกข้อมูลการติดต่อของคุณกับเขา
All the evidence at the time
หลักฐานทั้งหมดในขณะนั้น
Refers
อ้างอิง
Know
ทราบ
i was cheated
ฉันถูกโกง
There must be something wrong with this game
ต้องมีบางอย่างผิดปกติกับเกมนี้
i live in that room
ฉันอาศัยอยู่ในห้องนั้น
in that room
ในห้องนั้น
I realized later
ฉันรู้ในภายหลัง
The girl smuggled drugs
หญิงสาวลักลอบขนยาเสพติด
white girl killed
สาวผิวขาวถูกฆ่าตาย
black aunt
ป้าดำ
He is a thieving criminal
เขาเป็นอาชญากรหัวขโมย
those days
วันนั้น
every day
ทุกวัน
I dare not sleep
ฉันไม่กล้านอน
when i fall asleep
เมื่อฉันเผลอหลับไป
I had a lot of nightmares
ฉันฝันร้ายมากมาย
until one day,
จนกระทั่งวันหนึ่ง
The jailer told me
ผู้คุมบอกฉันว่า
It turns out someone recognized me.
ปรากฎว่ามีคนจำฉันได้
I went crazy
ฉันบ้าไปแล้ว
I'm jailbroken
ฉันเจลเบรคแล้ว
I do not want
ฉันไม่ต้องการ
Go back to that place.
กลับไปที่สถานที่นั้น
He asked me to call him Mr. Yu
เขาขอให้ฉันเรียกเขาว่านายยู
sit.
นั่ง.
I can help you get rid of the guilt
ฉันสามารถช่วยคุณกำจัดความผิดได้
but there is a condition
แต่มีเงื่อนไข
any conditions
เงื่อนไขใดๆ
keep playing
เล่นต่อไป
I can't play anymore
ฉันไม่สามารถเล่นได้อีกต่อไป
game let me
เกมให้ฉัน
in this case
ในกรณีนี้
it seems
มันดูเหมือน
you prefer prison
คุณชอบติดคุก
Why did you involve me?
ทำไมคุณถึงเกี่ยวข้องกับฉัน?
We need your help
เราต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
What do you need me to do?
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
Go back to school and study hard
กลับไปโรงเรียนและเรียนหนัก
keep playing
เล่นต่อไป
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
a person who plays games
คนที่เล่นเกม
This is the second generation government
นี่คือรัฐบาลรุ่นที่สอง
This is the second time we've done this
นี่เป็นครั้งที่สองที่เราทำเช่นนี้
People we met at the hotel
คนที่เราพบที่โรงแรม
Of course someone will come to save him
แน่นอนว่าจะมีคนมาช่วยเขา
but i'm different
แต่ฉันแตกต่าง
No one helped me at all
ไม่มีใครช่วยฉันเลย
So then
ตามนั้นครับ
I agree with that deal
ฉันเห็นด้วยกับข้อตกลงนั้น
as i expected
อย่างที่ฉันคาดไว้
after a while
หลังจากนั้นไม่นาน
Break all recognition
ทำลายการรับรู้ทั้งหมด
He said he deliberately accused me
เขาบอกว่าเขาจงใจกล่าวหาฉัน
The way to communicate is to find hackers
วิธีการสื่อสารคือการหาแฮกเกอร์
intentionally
โดยเจตนา
My gun is in my car
ปืนของฉันอยู่ในรถของฉัน
exist
มีอยู่
Unknown status
สถานะที่ไม่รู้จัก
it is placed inside
มันถูกวางไว้ข้างใน
Because there is not enough evidence
เนื่องจากมีหลักฐานไม่เพียงพอ
I was acquitted
ฉันพ้นผิดแล้ว
I asked Mr. Yu
ฉันถามนายยู
who is he
เขาคือใคร
he tells me
เขาบอกฉัน
they are an information organization
พวกเขาเป็นองค์กรข้อมูล
They collected all the information
พวกเขารวบรวมข้อมูลทั้งหมด
The name of the organization is "Night Mist"
ชื่อขององค์กรคือ "Night Mist"
The homework they sent me
การบ้านที่พวกเขาส่งมาให้ฉัน
this is a survey
นี่คือแบบสำรวจ
What kind of players can they develop into?
พวกเขาสามารถพัฒนาเป็นผู้เล่นประเภทใดได้บ้าง?
Then he asked me to report
แล้วเขาก็ขอให้ฉันรายงาน
I give them all the content
ฉันให้เนื้อหาทั้งหมดแก่พวกเขา
Will choose night mist
จะเลือกหมอกกลางคืน
Some players will be selected
ผู้เล่นบางคนจะถูกเลือก
He asked me to take them to the game
เขาขอให้ฉันพาพวกเขาไปที่เกม
So I came to Tianhai
ดังนั้นฉันจึงมาที่เทียนไห่
according to their requirements
ตามความต้องการของพวกเขา
Who asked for them?
ใครถามพวกเขา?
and become your partner
และมาเป็นคู่ของคุณ
At that time you were like
ตอนนั้นคุณก็แบบว่า.
Like the straw that saved me
เหมือนฟางที่ช่วยฉันไว้
i have to catch you
ฉันต้องจับคุณ
Because I promised
เพราะฉันสัญญาไว้
if they let you
ถ้าพวกเขาปล่อยให้คุณ
Join the game
เข้าร่วมเกม
They won't take advantage of my family.
พวกเขาจะไม่เอาเปรียบครอบครัวของฉัน
force
บังคับ
Do anything
ทำอะไรก็ได้
.then I can finish the game
. จากนั้นฉันก็สามารถจบเกมได้
I'm leaving Jin Hye
ฉันจะไปจากจินฮเย”
Do you believe what they say?
คุณเชื่อสิ่งที่พวกเขาพูดหรือไม่?
I have no idea
ฉันไม่รู้
I really don't want to go to jail
ไม่อยากติดคุกเลยจริงๆ
I dare not resist
ฉันไม่กล้าขัดขืน
I don't believe them
ฉันไม่เชื่อพวกเขา
i can't believe you
ฉันไม่อยากจะเชื่อคุณ
You almost killed my father
คุณเกือบจะฆ่าพ่อของฉัน
He also hurt his family
เขายังทำร้ายครอบครัวของเขาด้วย
Is this your usual trick?
นี่เป็นเคล็ดลับปกติของคุณใช่ไหม?
sorry
ขอโทษ
I really do not know
ฉันไม่รู้จริงๆ
they are taking advantage of your family
พวกเขากำลังเอาเปรียบครอบครัวของคุณ
to threaten you
เพื่อข่มขู่คุณ
I regretted it very much at that moment
ฉันเสียใจมากในขณะนั้น
because I know
เพราะว่าฉันรู้
Lonely
เหงา
How terrible
ช่างเลวร้ายเหลือเกิน
I was just thinking
ฉันแค่กำลังคิด
I can't leave you alone
ฉันไม่สามารถทิ้งคุณไว้ตามลำพัง
alone
ตามลำพัง
I'll let you face them alone
ฉันจะปล่อยให้คุณเผชิญหน้ากับพวกเขาคนเดียว
Because it's very dangerous
เพราะมันอันตรายมาก
I don't want you to be
ฉันไม่อยากให้คุณเป็น
I am the second
ฉันเป็นคนที่สอง
I'm scared every day
ฉันกลัวทุกวัน
helpless
ทำอะไรไม่ถูก
and fear
และความกลัว
so i'm back
ฉันกลับมาแล้ว
I explain it all to you
ฉันอธิบายทุกอย่างให้คุณฟัง
not for
ไม่ใช่สำหรับ
explain myself
อธิบายตัวเอง
I just want to tell you
ฉันแค่อยากจะบอกคุณ
to be honest
พูดตรงๆ
That's it
แค่นั้นแหละ
do you know
คุณรู้ไหม
future?
อนาคต?
I know
ฉันรู้
us
เรา
we will complete our mission
เราจะทำภารกิจของเราให้สำเร็จ
you will face
คุณจะต้องเผชิญ
by the National Security Office
โดยสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
Is this the life you want?
นี่คือชีวิตที่คุณต้องการใช่ไหม?
I only know
ฉันรู้เท่านั้น
i can't leave
ฉันไม่สามารถออกไปได้
I can't leave you alone
ฉันไม่สามารถทิ้งคุณไว้ตามลำพัง
There
ที่นั่น
Although I
แม้ว่าฉัน
I work for Ye Wu
ฉันทำงานให้กับเย่หวู่
But I hate them as much as you do
แต่ฉันเกลียดพวกเขาพอๆ กับที่คุณทำ
Because at the beginning
เพราะในช่วงเริ่มต้น
at the beginning
ที่จุดเริ่มต้น
probably now
อาจจะตอนนี้
how he hurt you
เขาทำร้ายคุณอย่างไร
Understood
เข้าใจแล้ว
if
ถ้า
will you forgive me?
คุณจะยกโทษให้ฉันไหม?
I have no idea
ฉันไม่รู้
i need time to think
ฉันต้องใช้เวลาคิด
The same to you
เช่นเดียวกับคุณ
think carefully
คิดอย่างรอบคอบ
Do you give up?
คุณยอมแพ้ไหม?
hard freedom
อิสรภาพที่ยากลำบาก
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
Ordinary people don't know
คนธรรมดาไม่รู้.
Before going to Macau
ก่อนไปมาเก๊า
Did Gao Tianyang tell you?
Gao Tianyang บอกคุณหรือเปล่า?
No
เลขที่
How did you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
tell me about the nurse station
บอกฉันเกี่ยวกับสถานีพยาบาล
Are you pretending?
คุณกำลังแกล้งทำเป็น?
I'm mad
ฉันบ้า
I'm pretending here
ฉันแกล้งทำเป็นที่นี่
Are all the people who come to the hospital sick?
คนที่มาโรงพยาบาลทุกคนป่วยหรือเปล่า?
You've been stopped by spies
คุณถูกหยุดโดยสายลับ
I'm still arrogant
ฉันยังคงหยิ่ง
you are like this
คุณเป็นแบบนี้
Go to Macau for me
ไปมาเก๊าเพื่อฉัน
To save me from the fire
เพื่อช่วยฉันให้พ้นจากไฟ
honestly
สุจริต
I'm very impressed
ฉันประทับใจมาก
What does this mean to you?
สิ่งนี้หมายความว่าคุณหรือไม่?
I am for the country
ฉันอยู่เพื่อประเทศ
Do not think too much
อย่าคิดมาก
Understood
เข้าใจแล้ว
seventh bed
เตียงที่เจ็ด
Getting ready to clean the floor on the third floor
เตรียมทำความสะอาดพื้นชั้น3
OK
ตกลง
Where did you buy the wheelchair?
รถเข็นวีลแชร์ซื้อที่ไหน?
I rented it in the basement of the hospital
ฉันเช่ามันไว้ที่ชั้นใต้ดินของโรงพยาบาล
I can walk by myself
ฉันเดินเองได้
The doctor said
คุณหมอบอกว่า
I'm recovering well
ฉันหายดีแล้ว
I can be discharged from the hospital in two days
ฉันสามารถออกจากโรงพยาบาลได้ภายในสองวัน
This is not a simple wheelchair
นี่ไม่ใช่รถเข็นวีลแชร์ธรรมดา
This is my apology to Sister Shi
นี่คือคำขอโทษของฉันต่อซิสเตอร์ชิ
and respect
และด้วยความเคารพ
I believe
ฉันเชื่อ
This is the curse you gave me
นี่คือคำสาปที่คุณให้ฉัน
This is better
นี่จะดีกว่า
Your feet look like this
เท้าของคุณมีลักษณะเช่นนี้
Replacement goes to Macau
การทดแทนไปที่มาเก๊า
Isn't that all?
นั่นไม่ใช่ทั้งหมดเหรอ?
You are my own choice
คุณคือตัวเลือกของฉันเอง
i must protect you
ฉันต้องปกป้องคุณ
besides it
นอกจากนั้น
I promised your brother
ฉันสัญญากับพี่ชายของคุณ
to protect you
เพื่อปกป้องคุณ
it seems
มันดูเหมือน
My brother is very important to you
พี่ชายของฉันมีความสำคัญต่อคุณมาก
Stop talking nonsense
หยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้ว
let's talk about work
มาพูดเรื่องงานกันดีกว่า
What did Yaoyao say?
เหยาเหยาพูดว่าอะไรนะ?
Yaoyao said
เหยาเหยากล่าวว่า
Players who have played games with it
ผู้เล่นที่ได้เล่นเกมด้วยนั้น
I am playing game
ฉันกำลังเล่นเกม
This is the second generation government
นี่คือรัฐบาลรุ่นที่สอง
Have you seen this hotel before
คุณเคยเห็นโรงแรมนี้มาก่อน
Is his name Fang Lu?
เขาชื่อฟางลู่เหรอ?
Yes
ใช่
This is it
นี่ไง
Fang Lu
ฟาง ลู่
fully understand
เข้าใจอย่างเต็มที่
become
กลายเป็น
Can you
คุณสามารถ
answer me a question
ตอบคำถามฉัน
What?
อะไร
Do you think?
คุณคิดว่า?
What Yaoyao said is true
สิ่งที่เหยาเหยาพูดเป็นความจริง
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
I have no idea
ฉันไม่รู้
Do you believe
คุณเชื่อ
What she said is true
สิ่งที่เธอพูดเป็นความจริง
except me
ยกเว้นฉัน
I trust your judgment more
ฉันเชื่อการตัดสินใจของคุณมากขึ้น
i can't answer you
ฉันไม่สามารถตอบคุณได้
I need to investigate to make a judgment
ฉันจำเป็นต้องสอบสวนเพื่อตัดสิน
but we need
แต่เราต้องการ
Continue to cooperate with Yaoyao
ร่วมมือกับเหยาเหยาต่อไป
Investigate the details of Yaoyao
สำรวจรายละเอียดของเหยาเหยา
Especially her relationship with Fang Lu
โดยเฉพาะความสัมพันธ์ของเธอกับฟางลู่
we must know
เราต้องรู้
Fang Lu’s status in the game
สถานะของ Fang Lu ในเกม
Except Yaoyao
ยกเว้นเหยาเหยา
does he have
เขามี
Any other contact details
รายละเอียดการติดต่ออื่นๆ
or partner
หรือหุ้นส่วน
Are we partners?
เราเป็นหุ้นส่วนกันหรือเปล่า?
Or our opponent?
หรือคู่ต่อสู้ของเรา?
Yes
ใช่
This is it
นี่ไง
complicated
ที่ซับซ้อน
say
พูด
What can't I ask?
ฉันไม่สามารถถามอะไรได้?
become
กลายเป็น
tell me
บอกฉัน
In the private world of workers
ในโลกส่วนตัวของคนงาน
In a world of private workers?
ในโลกของคนงานส่วนตัว?
nature
ธรรมชาติ
who has no feelings
ผู้ไม่มีความรู้สึก
but
แต่
hard to have
ยากที่จะมี
we don't care about anything
เราไม่สนใจอะไรเลย
Because why แบก is not
เพราะเหตุใดแบกจึงไม่
This is the country's mission
นี่คือภารกิจของประเทศ
Know
ทราบ
no matter what happens
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
from
จาก
Can not accept
ไม่สามารถยอมรับได้
you did well
คุณทำได้ดี
honestly
สุจริต
your performance
การแสดงของคุณ
better than i expected
ดีกว่าที่ฉันคาดไว้
if
ถ้า
I mean if
ฉันหมายถึงถ้า
What about Yaoyao?
แล้วเหยาเหยาล่ะ?
Everything she said is true
ทุกสิ่งที่เธอพูดเป็นความจริง
Already framed
ใส่กรอบแล้ว
is forced
ถูกบังคับ
But now I regret it
แต่ตอนนี้ฉันเสียใจแล้ว
Can she still be saved?
เธอยังสามารถรอดได้หรือไม่?
Do you still want to save her?
คุณยังต้องการช่วยเธออยู่ไหม?
I believe I can save someone
ฉันเชื่อว่าฉันสามารถช่วยชีวิตใครบางคนได้
more important than arresting someone
สำคัญกว่าการจับกุมใครสักคน
Did I say something wrong?
ฉันพูดอะไรผิดหรือเปล่า?
Yes
ใช่
I believe what you say
ฉันเชื่อสิ่งที่คุณพูด
Very logical
มีเหตุผลมาก
but you must remember
แต่คุณต้องจำไว้
maintain your image
รักษาภาพลักษณ์ของคุณ
don't do anything
อย่าทำอะไรเลย
anything beyond your design
ทุกสิ่งที่อยู่นอกเหนือการออกแบบของคุณ
other problems
ปัญหาอื่น ๆ
We will help you solve it
เราจะช่วยคุณแก้ปัญหาได้
As for Yaoyao
ส่วนเหยาเหยานั้น
what did i give you
ฉันให้อะไรคุณ
Must verify
จะต้องตรวจสอบ
you must be conscious
คุณต้องมีสติ
if you want to save her
ถ้าคุณต้องการช่วยเธอ
She can't lie to you anymore
เธอไม่สามารถโกหกคุณได้อีกต่อไป
I remember
ฉันจำได้
Didn't you delete your number?
คุณไม่ได้ลบเบอร์ของคุณเหรอ?
What is a fake corpse?
ศพปลอมคืออะไร?
things have changed
สิ่งต่าง ๆ มีการเปลี่ยนแปลง
Life is re-planned
ชีวิตถูกวางแผนใหม่
almost
เกือบ
allow
อนุญาต
I'll give you the tools
ฉันจะให้เครื่องมือแก่คุณ
no need
ไม่จำเป็น
all these external things
สิ่งภายนอกทั้งหมดนี้
I'm looking for you now
ฉันกำลังมองหาคุณตอนนี้
I have more important things
ฉันมีเรื่องที่สำคัญกว่านั้น
What?
อะไร
Help me find someone
ช่วยฉันหาใครสักคน
Are you looking for someone else?
คุณกำลังมองหาคนอื่นอยู่หรือเปล่า?
My partner from the last game
คู่หูของฉันจากเกมที่แล้ว
I need more information
ฉันต้องการข้อมูลเพิ่มเติม
any information
ข้อมูลใด ๆ
For example its calculation
เช่น การคำนวณ
password
รหัสผ่าน
If I had her account password
ถ้าฉันมีรหัสผ่านบัญชีของเธอ
I still need you
ฉันยังต้องการคุณ
How did you get into her game?
คุณเข้าสู่เกมของเธอได้อย่างไร?
haven't discovered it yet
ยังไม่ได้ค้นพบมัน
therefore
ดังนั้น
I will sell digital decompilers
ฉันจะขายตัวถอดรหัสดิจิทัล
via her computer or mobile phone
ผ่านคอมพิวเตอร์หรือโทรศัพท์มือถือของเธอ
There is a game log
มีบันทึกเกม
Why do I feel this way?
ทำไมฉันรู้สึกแบบนี้?
you can't fix it
คุณไม่สามารถแก้ไขได้
Just want to sell me
แค่อยากขายผม.
digital decoding program
โปรแกรมถอดรหัสดิจิทัล
I'll give you an idea
ฉันจะให้ความคิดแก่คุณ
I'm not forced to buy them
ฉันไม่ได้ถูกบังคับให้ซื้อพวกเขา
I can't write a program to decode that number
ฉันไม่สามารถเขียนโปรแกรมถอดรหัสตัวเลขนั้นได้
I do not need you
ฉันไม่ต้องการคุณ
You are very busy
คุณยุ่งมาก ๆ
I tried it, it helped
ฉันลองแล้ว มันช่วยได้
I trust you
ฉันไว้ใจคุณ
I will email you later
ฉันจะส่งอีเมลถึงคุณในภายหลัง
OK
ตกลง
I have no money
ฉันไม่มีเงิน
he was first convicted
เขาถูกตัดสินลงโทษครั้งแรก
Do not make money
อย่าทำเงิน
Do I want your money?
ฉันต้องการเงินของคุณไหม?
There is true love in the world
มีรักแท้ในโลก
give me a car
ให้รถฉัน
What
อะไร
process
กระบวนการ
I didn't tell her
ฉันไม่ได้บอกเธอ
About our separation
เกี่ยวกับการแยกทางของเรา
Understood
เข้าใจแล้ว
sit
นั่ง
Is there any problem with Huitianhai?
มีปัญหากับ Huitianhai หรือไม่?
If you don't bother me there won't be a problem
ถ้าคุณไม่รบกวนฉันก็คงไม่มีปัญหา
You will adapt to your new identity
คุณจะปรับตัวเข้ากับตัวตนใหม่ของคุณ
What is the new mission?
ภารกิจใหม่คืออะไร?
Working at Jihai Biological Group
ทำงานที่ Jihai Biological Group
my father is there
พ่อของฉันอยู่ที่นั่น
correct
ถูกต้อง
Didn't you promise me?
คุณไม่ได้สัญญากับฉันเหรอ?
Don't get my father involved.
อย่าเอาพ่อฉันมาเกี่ยวข้องนะ
If you enter
ถ้าคุณเข้า
You won't have anything to do with him
คุณจะไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเขา
How could I not influence him?
ฉันจะไม่มีอิทธิพลต่อเขาได้อย่างไร?
So you must be careful
ดังนั้นคุณต้องระมัดระวัง
don't cause any trouble
อย่าสร้างปัญหาใดๆ
Do not disturb Mr. Huang
อย่ารบกวนนายหวาง
My father didn't run that company.
พ่อของฉันไม่ได้เปิดบริษัทนั้น
I have no intention of entering
ฉันไม่มีความตั้งใจที่จะเข้า
Enter
เข้า
nature
ธรรมชาติ
I will give you time
ฉันจะให้เวลาคุณ
With Mr. Huang
กับนายฮวง
In addition to your major
นอกจากวิชาเอกของคุณแล้ว
Enter the Internet section
เข้าสู่ส่วนอินเทอร์เน็ต
it's not difficult
มันไม่ใช่เรื่องยาก
There is a Yaoyao who can help you
มีเหยาเหยาที่สามารถช่วยคุณได้
How did you apply for employment?
คุณสมัครงานได้อย่างไร?
she has a great method
เธอมีวิธีการที่ยอดเยี่ยม
Yes or no
ใช่หรือไม่
What’s wrong with you
มีอะไรผิดปกติกับคุณ
What's up with her?
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
I have to ask you
ฉันต้องถามคุณ
I gonna go see
ฉันจะไปดู